[DONE]Spostare list_add_rcu fuori da allocproc in modo da poterla utilizzare.
Viene usata in
 - fork 
 - userinit 
Così finiamo le modifiche al processo e poi usiamo list_add_rcu (in fork e userinit)
per aggiungere il proc alla lista

[] Modificare kill(int pid). Bisogna cercare il processo a partire dal pid e poi modificare la lista. Sarebbe intelligente
evitare di scorrere due volte la lista, una volta per trovare il processo ed una seconda volta per aggiornare la lista. Per fare ciò bisognerebbe implementare una funzione direttamente
in list_proc